hersteller identifizierbar_durch hersteller_code .
hersteller heißt hersteller_name .
hersteller geholt_von quelle .
land identifizierbar_durch land_id .
land heißt land_name .
land geholt_von quelle .
ort identifizierbar_durch ort_id .
ort heißt ort_name .
ort ist_in land .
ort geholt_von quelle .
kunde identifizierbar_durch kunde_account .
kunde hat vorname .
kunde hat nachname .
kunde anzureden_mit anrede .
kunde hat geschlecht .
kunde geboren_am geburtsdatum .
kunde wohnt_in ort .
kunde geholt_von quelle .
fahrzeug identifizierbar_durch fin .
fahrzeug für kunde .
fahrzeug gebaut_in baujahr .
fahrzeug klassifiziert_durch modell .
fahrzeug von_hersteller hersteller .
fahrzeug identifiziert_durch kfzzuordnung .
fahrzeug geholt_von quelle .
kfzzuordnung identifizierbar_durch fin .
kfzzuordnung hat kfz_kennzeichen .
kfzzuordnung geholt_von quelle .
messung identifiziert_durch messung_id .
messung misst payload .
messung geholt_von quelle .